Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi, dapat nating gawin ito ng ganito...
- Diyos ko!
- Nandiyan ang propesor.
Puntahan natin siya.
Teka, Professor, huwag kang umalis!
Professor, pakiusap, huwag ka munang umalis.
Propesor!
Pakiusap, ang aming mga proyekto
Diego, late na ang project mo.
Ang deadline ng pagsusumite
ay ngayong umaga.
Pasensya na po, Prof.
Ang tagal po namin natapos.
pakiusap...
Nangangako kami na
isusumite namin sa susunod na oras!
Medyo nagpapaalala sila sa akin,
Luna, at Ke noong college.
ayos lang.
Ngunit ito na ang huling pagkakataon
Tatanggapin ko ang anumang huli na pagsusumite.
Naiintindihan mo ba?
Oo, Prof! maraming salamat po.
salamat po! Maraming salamat, Prof!
- Maraming salamat!
- Bahala ka.
Mukha silang passionate
sa pag-aaral.
Mahilig talaga sila sa architecture.
Mabuti para sa kanila.
Minsan hindi ko maiwasang magtaka
kung karapat-dapat man ako sa
pagkakataong magtrabaho dito
bilang isang propesor sa arkitektura.
Napakaraming Pilipino ang
nangangarap na mapunta sa aking posisyon,
pero heto ako, hindi pa rin sigurado
kung mahal ko ba talaga ang ginagawa ko.
Hello?
Sa pamamagitan ng! nasaan ka
Kakalabas lang ng university.
Papunta na ako doon ngayon.
Bilisan mo! Nandito na kami
sa café sa labas ng venue.
Isang oras na lang magsisimula na ang concert!
Oo, okay. See you.
Sinusubukan ko lang sumabay
sa agos nitong mga nakaraang araw
since kadalasan wala naman talaga akong
gagawin.
Nakakamangha talaga siya, hindi ba?
- Oo!
- Itigil mo na.
Uy, nandito si Via.
Ayan siya.
Mayroon na bang nakaupo rito?
- Oo, libre ito.
- Salamat.
ano gusto mo Maghintay ka.
ha? Hindi, ayos lang. ayos lang ako.
- Okay.
- I'm sorry.
- Hinawakan ako ng isang estudyante.
- Hindi, okay lang.
ayos lang.
Kararating lang namin dito.
Wag mo kaming husgahan kung iiyak din kami mamaya
sa concert, okay?
Pakiramdam ko ay handa nang bumagsak ang mga luha ko
sa sandaling makita ko siya at marinig ang kanyang boses.
I swear, iiyak na lang ako.
Halika na! Walang malaking bagay,
Ako pa mismo ang mag-aabot ng tissue.
Uy, salamat sa pagpunta kahit na
inimbitahan ka namin last-minute.
Hindi ko lang mapaniwala si Gab at Elena.
Sorry, girls, hindi lang siya
ang paborito kong artistang Pilipino.
Ang dami kong deadline,
alam mo ba. Pagod na ako.
Tulad ngayon - Whatever, Gab.
Sumabay lang ako sa agos
at sumama sa mga kaibigan ko sa concert na ito.
Hindi ko nga kilala yung artista eh!
Kakantahin niya
ang kantang iyon, My Favorite Movie.
- Paborito ko yan!
- Hoy!
Paborito ko rin yan.
Napakadrama niyo.
Malamang may kapareho lang itong pamagat, di ba?
Oh, tara na. Hayaan mo sila.
Oo, seryoso. Sorry kung
sobrang fan ako, okay?
Pero sa totoo lang, bakit nandito pa tayo
sa Spain
at wala sa pilipinas?
tama? Kung ito ay pauwi,
Pero sumama pa rin ako dahil
gusto kong makasama sila,
upang maiugnay sa mga bagay na kanilang kinagigiliwan.
Tignan mo sila, sobrang saya nilang dalawa sa nalaman lang nila
makikita na nila sa wakas ang mang-aawit na ito.
Hindi ko alam na posible pala
para maramdaman ang ganoong klase ng
excitement para sa isang celebrity.
Hindi ko pa naramdaman iyon dati.
- Magkatugma tayo.
- Medyo magkatugma tayo, hindi ba?
Though mas gusto ko talaga yung bag ni Via.
Nasa brand ka ngayon.
Wow, sa wakas nandito na tayo.
Sa totoo lang, hindi ko pa talaga
nararanasan maging
kaya sa isang bagay o isang tao
na pinaiyak ako nito.
Maliban siguro sa isang tao.
Ay naku!
Sobrang gwapo ni Larkin Sanchez.
Oh my gosh, I'm so
happy nakakuha kami ng magagandang upuan.
- Eksakto.
- Nandito kami sa harap!
Tara na, Via, alis na tayo.
Kami ay nasasabik na makilala mo si Larkin!
Tara na.
Mauna na kayo, susunod ako.
- Sigurado ka?
- Okay kung ganoon.
- Hindi na ako makapaghintay.
- Siguraduhing sumunod ka, okay?
Oh my gosh, oh my gosh!
Uy, Via, okay ka lang?
Pawis na pawis ka.
Hindi ka sanay na
ganito karaming tao, ha?
Huh? Hindi, ayos lang ako.
Siguro medyo pagod lang ako.
Huwag kang mag-alala, babae. Kapag narinig mo siyang tumugtog,
siguradong gaganda ang pakiramdam mo.
Oo, napakagaling niya live,
baka umiyak ka pa.
naeexcite na ako.
Gusto ko na talaga siyang makita.
- Napakatagal niya, tama?
- Oo.
Hindi pa ba nila siya tatawagan?
Diyos ko!
Nandito siya.
Larkin!
Ano na, Barcelona?
Maraming salamat sa pag-imbita sa akin dito.
Salamat sa pagpunta mo dito.
At lalo na sa ating mga kababayan.
Hi, ako si Larkin Sanchez.
Sana okay lang kung
kakantahin ko yung first original song ko.
Ang kantang ito ay tungkol sa isang tao
na gustong magtapat ng kanilang pagmamahal
sa kanilang pinakamalapit na kaibigan.
Ngunit sa parehong oras
takot na mawala lahat ng meron sila.
Kantahan mo ako.
♪ Iniwan ang pag-iisip sa
gitna ng kaguluhan, ♪
♪ lubos na naguguluhan sa mga damdaming ito. ♪
♪ Hindi ko masabi kung panaginip ba ito, ♪
♪ parang
naglalaro ang puso ko sa langit. ♪
♪ Sa liwanag ng araw nariyan ka, ♪
♪ sa tabi ko, at tinitigan kita. ♪
♪ Hindi ko na alam, ♪
♪ Nalilito ako
sa tuwing kasama kita sa... ♪
♪ Isang gintong tanawin sa ilalim ng kalangitan. ♪
♪ Kasama kita, ♪
♪ habang umiihip ang hangin, ♪
♪ kasabay ng kanta, nararamdaman ko ang kamay mo. ♪
♪ Dinggin nawa ang aking panalangin, ♪
♪ na mahal mo ako bilang kapalit. ♪
♪ Isang kahel na langit, pinipinta
ang kagandahan ng iyong mga mata. ♪
Masama…
Mommy!
Hoy! Aidan, teka!
ano?
Maaari ko bang makita?
Gatas? Oo?
Napakagwapong bata! Oo?
Masama!
anong mali? Bakit mukhang masungit ka
kanina?
Late ako nagising.
At marami pa akong gagawin.
Hindi pa ako tapos,
gusto na niyang kumain...
- Bilisan mo, Ysha!
- Handa na ako!
Hindi pa nga ako tapos
sa pag-aalaga sa dalawang ito.
Halika dito kayong dalawa.
Arkin! Nakatanggap ako ng bituin mula
sa aking guro kahapon!
Dapat ipagmalaki mo ang iyong sarili.
Isang linggo na lang at
may bituin ka na.
At ayaw niyang maligo...
Magandang trabaho!
Dahil natatakot siya
na baka lumabas ang bituin.
At ikaw, ang gulo ng buhok mo.
Ayusin natin, tara na.
Sandali lang. Hayaan mo muna akong ayusin ito.
- Ipaubaya ko na sa iyo.
- Dito, maupo.
ayan na! Ipakita mo sa akin?
Isuot mo na ang iyong sapatos. Okay, gawin mo.
Bigyan mo ako ng sapatos.
Via?
Mayroon ka bang dagdag na itlog doon?
Syempre, nagdagdag na ako ng extra egg.
Alam kong paborito mo ito.
Wow, ang galing mo, Via!
Kaya ikaw ang best friend ko.
Ang kabilang panig ngayon.
Ang iyong turn. Isuot mo ang iyong sapatos.
Naku, Via.
Sorry hindi kita natulungan,
late ako nagising.
Walang problema, Pa.
Alam kong pagod ka
sa trabaho kahapon,
kaya hindi na kita ginising.
Okay lang, nakuha namin ito.
talaga?
Kaya natin.
salamat po.
Sige, ingat ka lang ha?
Magsaya ka, at mahal...
Kung may makikilala kang bagong kaibigan,
imbitahan mo sila, okay?
Maghahanda ako ng meryenda para sa kanila.
Pa, alis na tayo.
- Well?
- Tara na.
- Handa na ba kayo?
- Narito ang iyong bag.
- Handa na?
- Kailangan kong umihi.
ha?
Mira, samahan mo si Ysha.
Huwag kalimutang dalhin
ang iyong mga lunch box, okay?
Well!
salamat po.
- Mauuna na kami.
- Salamat.
- Paalam, Pa!
- Mag-ingat ka, okay?
Kino, bilisan mo! Tara na!
Napakabagal mo!
talaga? Binabaliktad mo ba ito sa akin?
Ako na ngayon ang slow?
Male-late na naman tayo. Halika na!
Hinihintay lang kita!
- Sige.
- Tayo na!
Itigil ang pagpisil.
Eto ang pamasahe...
Eto na ang pamasahe! Dalawa sa Valeria High.
Babayaran na kita sa pagkakataong ito
simula nang binalot mo ako ng pagkain.
Lagi kitang binibigyan ng pagkain!
Bakit ngayon mo lang ako ginagamot?
Kasi lagi kang nauuna.
Paumanhin.
Okay, fine.
Simula ngayon,
lagi na akong magbabayad ng pamasahe mo.
Basta
araw araw kaming magkasama sa school.
Araw-araw tayong magkasama sa school
, di ba?
Since pre-school pa nga diba?
Pagkatapos ay dapat nating panatilihin ito
hanggang sa kolehiyo.
At kapag nagsimula na kaming magtrabaho,
magkakasama pa rin kami.
Walang dahilan.
Napaka clingy mo.
Ang sikip, okay?
Sikip?
kahit ano.
Napakasama mo, Avianna.
Scoot! Ilipat!
- Bilisan mo! Napakabagal mo.
- Oo. Tara na.
Teka, tanghalian mo, wait.
Kukunin ko na lang mamaya sa kwarto mo.
ano?
Huwag kang maglakas-loob na pumunta sa aming silid-aralan,
lalo na sa mga kaibigan mo.
Tinatakot niyo ang mga kaklase ko.
Bakit? ako ba...
Kunin mo na lang sa akin sa canteen mamaya.
Nakakatakot ba talaga ang itsura ko?
Sabi ng mga kaklase ko
mukha kang manggugulo
at palagi kang nakikipag-away.
Hindi pwede. Hindi ako sumasali sa kanila, nanonood lang ako.
Ang ganda ko talaga!
Anyway, kunin mo na lang sa canteen mamaya
at seryoso
huwag kang makikipag-away,
o sasabihin ko kay Tita Allie, okay?
hindi ko gagawin! Pangako ko!
Mabuti.
Okay.
Papunta ako dito.
Pumunta ka sa daan. Bye!
sasama ako sayo.
Hindi, ayos lang!
Ihahatid na kita sa classroom mo.
Tama na. Pumunta ka na!
Bye!
Okay, see you!
Mamaya na! Sa tanghalian!
Okay, klase, para sa aming art project,
Gusto kong gumuhit ka ng isang makasaysayang lugar
sa Pilipinas.
Huwag mag-alala, gagawin mo ito ayon sa grupo.
Uy, isa itong group project!
Klase, makinig.
Maaari kang pumili ng iyong mga kasama sa grupo.
Tatlong miyembro para sa bawat pangkat.
Ito ang pinakaayaw ko
sa mga group project,
hinahayaan kaming pumili ng sarili naming mga kasama sa grupo.
Wala talaga akong close friends dito.
At isang linggo na lang ang klase,
paano ako makikipagkaibigan?
Kaya paano sila nakayanan
para maging mabilis ang isa't isa?
Bato, Papel, Gunting, kung sino man ang matalo...
Hi!
Kaming dalawa lang.
Gusto mong sumali sa grupo namin?
ha?
Oo, sumama ka sa amin.
Group mate ka namin
ngayon kaya mauna na ako
at isulat ang iyong pangalan.
Mayroon siyang... Aviana. tama?
Tama ba ang spell ko?
Dobleng N.
Bakit Via ang palayaw mo?
Bakit hindi si Ana?
- Tama?
- Avi, Avi.
Bakit hindi si Avi?
hindi ko alam.
Ginang! Unang pangkat. Group one kami.
Narinig ba kami ng lahat?
Ang babaeng ito talaga...
Walang premyo!
Ano ang pinagsasabi mo?
- Ganyan talaga.
- Okay?
- Magpe-present muna kami.
- Perpekto!
Kaya kung ang isang tao ay may katulad na konsepto,
mukhang kinopya nila tayo
at hindi ang kabaliktaran.
- Hindi ba ako matalino?
- Tama ka!
Matalino diba?
And with that,
siya ang magiging leader.
- Siya ang pinuno, okay?
- Huh?
- Ako?
- Oo.
bakit ako?
Tingnan mo...
- Nandiyan lang.
- Tingnan mo ito.
- Pinuno.
Avianna. Dobleng N.
- Double N.
- Chill!
Hoy, naglolokohan lang kami, okay?
biro lang lahat.
Ganito lang tayo.
Ano ang iyong mga sosyal? Bilisan mo.
- Isulat ito dito.
- Isulat ang iyong mga social dito.
Sa halip, isulat ito sa likod,
hindi namin gustong makita ito ng guro.
Gagawa tayo ng sarili nating group chat.
Tama. Avianna, na may double N.
Avianna, na may double N.
Luna: Hello, group mates! Tara na!
Luna: Hello! Luna: Hello!
Luna: Hellooo!!! Kierra: Ang ingay mo naman!
Luna: Ano? Isang thumbs up lang?
- Medyo gusto ko pa.
- Wala akong gusto.
Hoy, Boss! Halika dito!
Baka mamaya. Babalik kami. Salamat!
Hoy! Sana okay lang kung uupo kami sa inyo.
Hi.
Madalas ka bang kumakain mag-isa?
talaga? Dapat sumali ka sa amin sa susunod.
Nakakalungkot ang pagkain mag-isa, tama ba?
Mukhang napakaganda niyan.
Ang paraan ng pagluluto nito ay perpekto.
Ang pula ng itlog ay ganap na buo.
Ikaw ba nagluto niyan?
Nagluto ka talaga?
Wow.
Ke, nakikita mo yun? Marunong siyang magluto.
Marunong din akong magluto.
Bakit hindi mo ako ipagluto noon?
Bigyan mo ako.
Si Lance ito, boyfriend ko.
Sinong kasama mo kanina?
Si Philip, kaklase ko.
Diba sabi ko layuan mo siya?
At nasaan ka kagabi?
ha?
Hindi kita pinayagan.
Sinabi ko bang pumunta ka?
pasensya na po. Huwag kang magalit.
Sobrang controlling ng boyfriend ni Luna.
I wonder kung ano ang nakikita niya sa kanya.
Halika, huwag kang magalit.
Gotcha!
Kino! anong ginagawa mo
Nasaan ang tanghalian ko?
Ang tanghalian ko.
Akala ko ba suspended ka?
Mag-usap tayo mamaya.
Huwag kang magalit, pakiusap.
Mukhang maganda ito.
I-save ito para mamaya!
Mauubusan ka ng pagkain kung kakainin mo ito ngayon.
Mga kaibigan mo?
- Mga kagrupo ko.
- Kumusta, mga ka-grupo.
Hi.
Sige kain muna kayo.
Pupunta ako diyan.
Bye-bye.
Boyfriend mo?
Hindi.
Childhood friends lang kami.
Matalik na kaibigan.
Oh…
Matalik na kaibigan, ha? Okay.
Pag-usapan natin ang art project.
Sige, team. Magtipon kayo, pakiusap.
Tulad ng alam mo lahat,
mayroon kaming apat na bagong manlalaro ngayong taon.
At bilang bahagi ng ating tradisyon,
gagawa kami ng skills demo drill.
Okay?
Gusto kong ipakita mo sa amin kung ano ang mayroon ka.
Gawin ang iyong makakaya,
ito na ang panahon mo para sumikat
at magpahanga sa mga nakatatanda.
Okay?
Tara, tayo na!
Bakit mo itinapon, bro?
Girl in orange, sorry,
hindi namin sinasadyang tamaan ka.
Maaari mong ipasa ang bola?
Salamat, ikaw ang pinakamahusay!
Oh my god, ang gwapo ni Camero.
Ang ganda niya talaga.
Sa tingin mo may girlfriend siya?
Masyado na kayong nadidistract.
Tumutok sa laro.
mauuna na ako bro.
Okay, bye.
Tapos na sa iyong pagsasanay?
Sabi ko umuwi ka muna ha?
Sinabi ko na rin sayo na sabay tayong uuwi.
At hindi rin ako naghintay ng ganoon katagal.
May meeting kami sa music club.
Sumali ako para alam mong makakapaglaro ako sa mga kaganapan.
Buti naman kasi naisip ko
gusto mo pa ring pilitin ang iyong paraan
sa girls' volleyball team.
Alam mo, hindi ko talaga gets ang coach mo.
Bakit hindi niya ako papayagang sumali sa
girls' volleyball team?
Matangkad ako, magaling ako. Hindi ko lang gets.
Hindi mo maintindihan kung bakit
hindi ka makapasok sa mga babae.
koponan ng volleyball?
Ipaliwanag mo sa akin. Bakit?
nga pala,
baka gusto mo
ring sumali sa music club.
Pass.
Kuripot.
Sa lugar mo ba ako matutulog ngayong gabi?
Halika na.
Okay.
Bato, papel, gunting!
Nandito na tayo.
- Hoy, go!
- Pumunta ka!
Hello, Ysha, Mira!
Hi, Go!
- Anong ginagawa niyo?
- Hi, Arkin!
Dapat kumain na kayo.
- Hoy, Aidan!
Bumalik na kayo.
- Hello, Pa.
- Pa.
Dito matutulog si Kino.
Okay.
Pwede bang humalik muna?
Marami kang damit diyan ha?
Oo, marami sa kwarto niya.
Sige, magpalit ka muna,
tapos tatawagan na kita pag kakain na.
Sige.
Okay?
Tama na.
Aakyat tayo sa taas, Pa.
- Okay.
- Mag-ingat ka.
Bumibigat ka na.
Bumibigat ka na talaga.
Pinahiram ko ito.
Kumusta ang sinusulat mong kantang iyon?
Hindi pa tapos.
Ni hindi ko alam kung tungkol saan.
Bakit?
Gusto mo bang magsulat ng kanta?
Halika, kantahin ang taludtod.
Awitin ang taludtod.
Halika na.
Bakit hindi? Ang ganda talaga ng boses mo.
Babagay ka talaga sa
music club. Mangyaring sumali.
I'm not really into music, kaya ipapasa ko.
Well,
at least ngayon interesado kang
makipagkaibigan sa iba.
Kaibigan?
Oo.
kasama kanino?
Ang mga babaeng kasama mong kumain ng tanghalian,
iyong mga ka-grupo.
Sina Luna at Kierra?
Hindi ko sila kaibigan.
Kasabay ko lang silang kumain.
Pagkatapos ay makipagkaibigan sa kanila.
Mukhang okay naman sila.
Minsan, nag-aalala ako sayo.
Ayos lang ako mag-isa.
At ang mga babaeng iyon
ay ayaw makipagkaibigan
kasama ang isang tulad ko.
Magka-group mate lang talaga kami.
Bakit hindi?
Hindi ba nila alam
ang pakinabang ng pagiging magkaibigan
kasama si Avianna Diaz?
Una...
Libreng tanghalian.
Pangalawa...
pangatlo...
Iyon lang ang mga perks
na naiisip mo? talaga?
Hulaan mo.
Libreng tanghalian?
Tama.
Okay, fine.
Gumawa tayo ng deal.
Kung kaibigan mo sila,
Hinding-hindi kita hihilingin
na magluto ng tanghalian ko. Kailanman.
Magpakailanman at magpakailanman. Well?
Nagkaroon tayo ng deal?
Halika na.
talaga?
Oo.
Sige na.
- Walang take-back, okay?
- Sinabi mo.
Oo.
Via, Arkin, oras na para kumain!
Handa na ang pagkain.
Saktong oras, gutom na ako.
Tara na!
Luna: Announcement! Groupmates!
Gawin natin ang project natin sa
bahay ni Kierra ngayong Sabado,
1 pm pataas. Magkakaroon ng libreng meryenda,
naka-air condition ang kuwarto,
at may bidet ang banyo,
kaya siguraduhin mong
makakapunta ka ha? Okay!
Ay hindi. Ito ang unang pagkakataon
Pupunta ako sa bahay ng kaklase ko.
Medyo nakaka-nerbiyos…
- Via, huwag kang mahiya.
- Sa pamamagitan ng!
Ilagay mo ang iyong mga gamit doon at ayusin
ang iyong sarili sa bahay, okay?
- Salamat.
- Halika dito, maupo ka dito.
Tingnan mo.
Tingnan mo ito? iginuhit ko ito.
Maganda ba?
Oo, maganda talaga.
Sobrang ganda.
Kahit na ang isang ito ay talagang mahusay.
Ginawa ko ito. Mas maganda ito kaysa kay Luna diba?
Wow.
Pareho silang maganda,
ngunit hindi ako sigurado kung kaya kong gumuhit ng ganoon kahusay.
ano? Nakita namin ang iyong mga guhit.
Alam mo, sa tingin ko talaga kaming tatlo
makakakuha ng pinakamataas na grado.
Ang isang tao ay puno ng kanyang sarili.
Ito ay totoo bagaman.
Halika, ilabas mo na ang mga gamit mo.
Mga babae!
- Mommy!
- Hi, Auntie.
Nagdala ako ng meryenda.
Mommy, ito pala si Via.
Tita, kaibigan natin si Via.
- Hi, Via! Maligayang pagdating!
- Hello.
Girls, kung kailangan niyo ako,
bababa lang ako ha?
- Okay, Auntie.
- Bababa na ako.
- Salamat.
maraming salamat po.
Diyos ko, excited na ako sa pagkain.
ano? akala ko...
kaibigan?
ha?
Bakit? Ayaw mo ba kaming maging kaibigan?
Kung ako si Via, hindi
rin kita gugustuhing maging kaibigan.
Hoy! Mabait ako, okay?
- Huh?
- Via, promise mabait talaga ako.
You know what, ibibigay ko pa
sayo ang balat ng manok ko
at sasamahan kita kahit saan, anumang oras.
Matutulungan pa kita
sa mga assignment mo.
pangako ko.
Gagawin ko lahat yan para sayo.
Pero, bakit ako?
Bakit hindi?
Oo, bakit hindi?
Well, kaibigan ka na namin ngayon.
Wala kang choice.
Eksakto.
Kaya eto na. Bigyan mo ako niyan.
Lagi ka naming makakasama, okay?
Hindi ka maaaring mag-isa.
Hoy, kain na tayo.
Ay, tama!
Subukan ito, mabilis. Ang ganda talaga.
Alam mo, para sa project natin,
dapat mag-collaborate lang tayo.
Dahil magkaiba ang style namin.
Ang babaeng ito ay napaka...
ano? Gusto ko lang sumikat.
At gusto kong maging makulay at ikaw.
Dapat humingi ako kay Auntie ng ham.
Via: Sorry, Kino, natalo ka sa deal.
Mayroon akong mga kaibigan ngayon.
Via: Kaya wala nang tanghalian para sa iyo. Haha.
Arkin: Waaahh!
Magandang umaga po!
Wow, binalot mo pa
ako ng tanghalian. Hindi kapani-paniwala.
heaven-sent ka talaga, Via.
Napakabait mong tao,
isang tunay na anghel.
Handa akong sambahin ka.
Go… Go…
Mukhang maganda ito...
Napakadrama mo. Nakakainis kaya.
Akala ko seryoso ka na
hindi na ako ipagluluto.
Bakit ka pa nakipagpustahan
kung hindi mo kayang bitawan?
Ikaw malamang...
Akala mo siguro hindi ako pwedeng
makipagkaibigan, ha?
Hindi pwede! Talagang pinapakita ko ito.
At kaya kong mabuhay nang walang tanghalian
kung ibig sabihin ay makikipagkaibigan ka.
- Sa pamamagitan ng...
- Ano?
Handa akong laktawan ang tanghalian para sa iyo.
Kaya naman binilhan kita ng tanghalian,
para hindi ako makonsensya kung hindi ka kumain.
Sandali lang.
Magulo ang necktie mo. Hayaan mo akong ayusin ito.
Okay.
Maghintay ka.
Hay, ang
hirap ng surprise quiz ni Sir Sabado.
Bahagya akong nakapasa.
Binigyan din niya kami ng isa.
Malamang nabigo ako sa akin.
No way, mataas ang score mo.
Sinuri namin ang iyong mga papel,
nakakuha ka ng siyam sa sampu.
talaga?
Kumbaga, magaling akong manghula.
Tapos na lahat?
Oo.
Ang ganda.
Arkin!
Hi, Ysha! magandang umaga...
Hoy, anong nangyari sa buhok mo?
Ang gulo. Tara,
ayusin natin diyan.
kamusta ka na?
Kumain ka na ba ng almusal?
Kumain ka ba ng maayos? Kumain ka ba ng marami?
- Oo.
- Kumain ka ng marami?
Oo.
Lagi namang ganyan si Arkin.
Akalain mong tamad siya,
pero ang totoo, matalino talaga siya.
Minsan naiinggit din ako sa kanya kasi
I really have to put in effort
just to get passing grades.
Ang ganda talaga ni Arkin. Espesyal siya.
Gusto mong maglaro ng
makeup o manika, tama ba?
Jeez, inaantok na ako.
Chips na naman?
Napakaaga para sa junk food.
Huwag maging katulad nila.
Hindi ka naman ganito dati.
Sa totoo lang, tumaba ka na talaga.
Hindi mo ba nakita ang iyong katawan
sa salamin kamakailan?
At ang iyong mga gawi sa pagkain din,
i-tone ito, mangyaring.
tumataba ba talaga ako?
Wow, hindi kapani-paniwala ang lalaking ito.
Pagkontrol at isang body-shamer.
Ayoko talaga sa boyfriend ni Luna.
Ikaw ba yung Samantha na
nagkakalat ng tsismis tungkol sa akin?
ano?
Huwag "ano" sa akin.
Isa kang drama queen,
at wala akong balak pagtsitsismisan yun!
Bakit sila nag-aaway?
Kung wala kang magandang sasabihin,
itikom mo ang bibig mo, okay?
Wala naman akong ginawang masama.
Ano bang problema mo?
Ano bang problema mo!
okay ka lang ba? ayos ka lang?
Oo, okay lang ako.
Yanna yan.
May chismis tungkol sa kanya
nakikipag-usap sa
isang tao sa likod ng gym.
Ito ay tila totoo bagaman.
Sabi nila, anak siya
ng dating adult star.
Mukhang sumusunod siya
sa yapak ng mama niya.
Anong nakakatawa dun?
ha?
Gusto mo ng tubig?
Magkaroon ng ilang.
aalis na ako...
Wow walang gumagawa ng
fish ball na katulad mo sir!
Sa totoo lang, the best ang kikiam niya.
Sir pwede po ba ako makakuha ng apat na piraso, please?
Salamat.
Kukuha ako ng isa pang stick ng fish ball, sir.
Sa pamamagitan ng! Hayaan akong magkaroon ng ilang.
Halika, bigyan mo ako.
Kino, ito si Luna at Kierra.
Luna, Ke, ito si Arkin, matalik kong kaibigan.
Hi, matalik na kaibigan!
Hello, mga ka-grupo.
Alam mo, ang gwapo mo.
Para kang child star.
- Napaka-cute!
- Hoy!
Sa pamamagitan ng!
Kinurot niya ako.
Ano bang problema mo?
- Bakit mo kinurot si Luna?
- Pula ba?
Akala ko okay lang na makaganti.
Namumula si Luna. Tingnan mo, kasalanan mo.
Patuloy mong kinukurot ang mga tao ng walang dahilan,
ngayon may bayad ka na.
pasensya na po.
Sorry, Luna. Bibilhan na lang
kita ng fish ball.
Isang piraso lang.
Anong ibig mong sabihin, isang piraso lang?
Napaka-cheap ng kaibigan mo.
Bilhin ang lahat ng ito.
Ang cute nyong dalawa.
Lagi kayong magkasama, parang
buy one take one deal.
Kita mo? Ang cute talaga nila.
Bro, anong meron?
Fifty pesos worth of kwek-kwek, please.
Oo naman.
sino ka ba
At sino ka?
Hoy, freshman,
namumula ang pisngi mo.
talaga? Ganun na ba ka obvious?
Ito ay medyo cute, sa totoo lang.
Paano ito, bro? halata ba?
Cute din ba?
Mukha kang kamatis, pare.
Ako nga pala si Sevi.
sarili mo...
Sevi Camero.
Yung crush namin ng kaklase namin...
Kierra, Luna, Via, at matalik na kaibigan ni Via.
Arkin.
Halika ngayon, pahiram sa amin ng limampung bucks niyan.
Sir, bigyan mo ng kahit ano ang mga batang ito.
- Narinig mo iyon?
- Wow,
- Ginagamot niya tayo.
- Bigyan mo kami ng dagdag.
Oo naman!
Bro, kunin mo sa amin ang mahal.
Oo naman, nakuha ko ito.
Nakuha na daw niya, Via.
wala akong gusto!
Hindi lang ikaw
ang magpapagamot sa akin ngayon.
Sa wakas, huling linggo na ng pasukan.
Saan mo
ginugugol ang iyong tag-araw, Via?
Malamang nasa bahay lang.
May training pa kami ng volleyball
sa club.
Paano kung sumali din ako sa volleyball club?
Pagkatapos ay talagang magaling ako sa spiking,
at pwede mo akong tawaging Ace.
Subukan ko, halika.
Ipapakita ko sa iyo, okay?
Tingnan mo ito.
Kaya ganito muna ha?
Tapos ganito ha?
- Oo?
- At pagkatapos...
Ay hindi, Go!
Ay hindi!
Diyos ko, Via!
- Hoy! Hoy!
- Via, sorry talaga, Via!
I told you, hindi ka talaga dapat
sumali sa volleyball team!
Hindi, ayos lang. ayos lang ako.
- Sa pamamagitan ng?
- Sorry talaga.
Go, go! Go!
- Anong nangyari sayo?
- Hindi, okay lang ako.
Duguan ka, may dugo!
Sigurado ka bang okay ka lang?
Okay lang talaga ako.
Kaya mo bang tumayo?
- Hindi ka man lang makatayo!
- Nakatayo ako.
- Ano ang masakit?
- sabi ko tumayo ako.
Ilang daliri? ilan?
Sampu.
Naku, pipi siya ngayon!
Kailangan kitang dalhin sa clinic.
Sasampalin kita ng sampung beses kapag hindi ka tumigil!
sabi ko ayos lang ako!
ayos lang ako!
Via, hindi ka okay! kailangan mo
Dadalhin na kita sa clinic, tara.
nasaan...
Saan ang clinic?
Via, huwag...
Huwag ipikit ang iyong mga mata, huwag ipikit.
Via, sorry talaga! Hindi ko sinasadya para dito...
Kailangan mo lang subukan ang spiking, huh!
Hindi na ako naglalaro ng volleyball!
Ang ganitong paraan ay maaaring maging mas mahusay.
Arkin: Via susunduin kita pagkatapos ng klase ko.
Arkin: Okay ka lang?
Via: Okay lang ako. Hindi ito tumama sa anumang mahahalagang bagay!
Binu-bully ba siya?
Ano ba naman! Nasa daan ka.
pasensya na po. umiiyak ka ba
Anong pakialam mo?
- Atensyon-naghahanap ng asong babae.
- Teka, hindi ba...
Ako si Samantha.
Kilala mo ba yung babaeng yun?
Hindi ko siya kilala.
nakikita ko.
salamat po.
Masakit pa ba?
Pulang pula talaga.
Volleyball player ka pa ba?
Patingin-tingin ka sa paligid, kaya
ka natamaan ng bola.
Napakadrama mo.
Sabi ko na nga ba okay lang ako, hindi masakit.
Dapat pala hindi
kita hinayaang matulog ngayong gabi.
Ako?
Literal na nandito ako para alagaan
ka dahil nasugatan ka.
Jeez.
nga pala,
Sasali ako sa photojournalism
club sa susunod na school year.
Nagustuhan nila ang mga kuha ko.
Sumasali ka sa dalawang club?
Oo.
Bukod sa musika, gusto ko rin ang mga camera.
At para makasama ako
sa mga laro mo.
Karaniwang pinapadala ang mga photographer
para mag-cover ng mga kaganapan sa paaralan, tama ba?
Hindi nila ako pinayagan na sumali sa
koponan ng volleyball ng mga babae,
kaya kukunan ko na lang
kayo ng pictures na mukhang tanga para sa mga edit ko.
Nakahanap ka talaga ng ibang
paraan para inisin ako ha?
At ikaw? Baka gusto mo
ring sumali sa ibang club.
Halika, sumali ka sa music club.
Para magkasama tayo doon.
Hindi mo ba kayang mabuhay ng wala ako?
Hindi.
Ayokong sumali sa dalawang club.
Ayos lang ako sa volleyball.
Nakakahiya, hindi nila
maririnig ang boses mo.
Magandang gabi, Via.
Magandang gabi, Kino.
Hey guys, tumatakbo ako para sa
second-year student rep
sa student council.
Oo!
So pasok ka sa pulitika ngayon?
Syempre! At tulad ng sinasabi nila,
kailangan mong maging aktibo sa mga aktibidad sa paaralan.
Sabi din nila,
sulitin
ang iyong high school life.
Halika, maging bahagi ng
aking pangkat ng kampanya, mangyaring?
- Pasok ako.
- Pasok ka?
Uy, Via. Ikaw din, okay?
Nakita ko ang poster na ginawa mo,
and I was like, ang ganda!
Gusto ko talagang gawin mo
rin ang aking campaign poster.
Huwag mag-alala, may
kaunting dagdag na insentibo.
Halika, please?
Oo naman, bakit hindi.
salamat po!
Nakikita mo ba ang magandang
lalaki na naglalakad papunta doon?
Acel yun.
Siya ay tumatakbo bilang pangulo,
at nasa party list niya ako.
Ang VP na kasama niya ay si Sevi.
Oo, Sevi.
Siguradong panalo yan. Ang gwapo niya.
Oo, pero hindi lang iyon,
maganda rin talaga ang platform niya.
Sino pa ba ang tumatakbo sa ilalim ng partido ni Acel?
Balita ko ito ay isang third-year rep,
sa tingin ko... Samantha Vera?
- Samantha, huh...
- Oo, tumatakbo siya.
Excited na ako, girl!
Ito ay magiging tulad ng isang beauty showdown.
Excited na talaga ako.
- Hello.
- Hi.
Bakit hindi ka sumasagot?
Nagre-research kami.
Pananaliksik?
Oo.
Mas mukhang nagchichismisan ka lang.
Anong pinag-uusapan niyo?
Well...
Tama, naalala ko lang.
Yanna! Tandaan mo siya, babe?
Oo.
Yung sinabi ko sayo dati.
Nahuli siyang muli na nakikipag-away
sa isang tao sa fire exit.
Pinagtsitsismisan siya ng mga tao kanina,
tapos sinampal siya ng girlfriend ng guy.
- Oo.
- Kawawang bagay.
Napaka-flirt niya ha?
Malamang dahil anak siya
ng isang adult na artista.
Hoy!
Iyan ay masama.
Bakit galit na galit siya kay Yanna?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Nakatitig ka sa buong oras na ito.
Hoy, Lance!
ano?
Sa pamamagitan ng! Bigyan mo ako ng aking tanghalian. nagugutom na ako.
Kahon ng tanghalian.
Alam mo, - Lunch box.
Dapat ikaw ang may dala nito.
- Sige, kumain ka na.
- Salamat.
Bye-bye.
Bye-bye!
Guys, salamat sa oras at
ideya na ibinahagi mo para sa aming kampanya.
Nakikita ko na ginawa ko ang tamang
pagpili sa pagpili sa pangkat na ito.
Oo, kaya't ibigay natin ang ating
makakaya sa mga darating na araw.
Oo!
Nakakaemote ang pananalita mo , Pres.
umaasa talaga ako
panalo tayo.
At kapag nangyari iyon,
pinapakain kami ni Pres ng meryenda!
Sige. Sige, kung ganoon.
ayos lang. Ituturing ko ang lahat, pangako.
Ngunit sa ngayon, ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
salamat po.
Salamat, Pres.
- Bye!
Mag-ingat ka!
Bye, lahat.
Kumain ka na ba?
hindi pa.
Bakit? Ginagamot mo ba kami?
Ano ang gusto mong kainin?
Guys, mauna na ako ha?
Samantha!
Tawagin mo na lang akong Sam.
Sam, samahan mo kaming kumain.
May grill place sa labas.
Mayroon silang mga paa ng manok,
inihaw na bituka,
at inihaw na dugo. Ang
galing talaga. Nasubukan mo na ba?
Kumakain ka ba ng inihaw na dugo?
Alam mo ba kung ano iyon?
ano? Inihaw na dugo?
Hi, big sis. Ako si Luna.
Ako ang kandidato para sa
pangalawang taong kinatawan.
Oo. Narinig ko sa meeting kanina.
Alam mo, Sam na lang ang itawag mo sa akin.
Nagsasalita siya ng English!
Ke! Ke! I-back up ako. Magpalit tayo!
ano? Hindi ako handa. Vice, umalis ka na!
Magandang hapon po.
kamusta ka na? Okay lang ako, salamat.
Ikaw ba ay isang dayuhan?
Mayroon ka bang dolyar?
Hindi ako dayuhan. ikaw ba
Mukha kang matangkad.
Bro, tinawag niya akong foreigner.
For real though,
mukha ba akong foreigner?
Hindi.
Niloloko ka lang niya.
Tara, alis na tayo.
Nililigawan ako ng boyfriend mo .
Maaari mo bang lagyan ng tali ang iyong alaga?
hindi ko alam.
Kaya nga sinasabi ko sayo eh.
Maniwala ka man o hindi, ikaw ang bahala.
Ginawa ko na ang parte ko.
Wow, masasayang oras!
Hindi pa nagsisimula ang kampanya,
at may drama na!
Samantha Vera. Ibigay mo sa kanila.
Samantha Vera, third-year rep.
Mabait siya. Super ganda.
Bro, may dumi ka
sa pisngi.
Tinutulungan ko na siya at...
Huwag mo siyang iboto!
Nakakatakot ang ugali niya!
- Nandito na sila.
- Ayan na sila.
Class, makinig ka muna sa kanila.
Magandang araw sa lahat.
Ako si That One.
At ako naman si Sevi.
Oo, at kami
ang Ray of Light Partylist.
Okay...
Kung iboboto mo kami,
sasamahan ka namin sa bawat hakbang.
Guys, sinusuportahan kayo ng Ray of Light Partylist.
Tama ba, Sevi?
Tama!
Kapag bumoto ka na sa amin,
kami na ang bahala sa iyo.
Okay?
Kami ang Sinag ng Liwanag Partylist.
Ray of Light Partylist, tara na!
- Hoy!
- Guys, tubig.
Dito, Sevi.
- Gusto mo ng ilan? Gusto ng ilan?
- Kumuha ng ilang tubig.
Mukhang nakain ka na,
kulang ang bahaging iyon.
Nagdadrama ka.
Gusto mo, Sevi?
masarap!
- Sa pamamagitan ng!
- Ito ang paborito ko.
Lance: Kailangan nating mag-usap.
You know what, kahit ang kanin
na niluluto ni Via ay masarap.
Wow!
Nakakapagod ang pangangampanya.
Ito ay nagkakahalaga ito. mananalo tayo.
Mangyaring iboto si Sam Vera!
Teka, kanina ka pa nakasimangot .
anong mali?
- Dahil ba sa—
- Luna!
Speaking of...
Magsalita tungkol sa diyablo.
Luna, balak mo ba talagang
hindi ako kausapin?
Luna, si Yanna
ang nanliligaw sa akin.
hindi kabaliktaran.
Patuloy siyang nagcha-chat at
nagme-message sa akin nang walang tigil.
Hindi ko siya pinapansin, okay?
Halika Luna,
dalawang taon na tayo.
Sa tingin mo niloloko kita ngayon?
Don't tell me
naniniwala ka talaga sa kanya sa akin?
Yanna sabi mo niyaya mo siya
sa bahay mo?
ha?
At naniwala ka sa kanya?
Ni hindi ako nag-iimbita ng kahit na sino.
Siya, sa lahat ng tao? Hindi pwede.
Bilib lang sakin ang babaeng yun.
Ginagawa niya ang lahat para
sirain kung anong meron kami.
Anong nakakatawa?
wala.
- Tinanong kita, ano ang nakakatawa?
- Hoy!
- Ano bang problema mo?
- Tanga mo...
She's being a bitch.
- Bitawan mo si Via!
- Siya ay tulad ng isang asong babae.
Hayaan mo na.
Sa pamamagitan ng
Sorry talaga. ako kaya...
ha? Anong pinagsasabi mong sorry?
Wala kang ginawang mali.
Sorry din.
Hindi ko na napigilan ang sarili ko. pasensya na po.
- Okay ka lang?
- Oo.
Huwag ka nang mag-alala.
Kalimutan mo na lang yang bastos na yan.
Oo nga pala, Acel's calling you guys.
Ginagamot daw niya kami.
Aleluya! nagugutom na ako!
- Tara na.
- Halika!
- Sa pamamagitan ng…
Hoy, mag-post tayo dito.
Sorry talaga, okay?
Ayos lang talaga.
Okay. Guys, nagdala ako ng softdrinks.
- Hoy! Salamat, Pres!
- Sino ang walang inumin?
- Salamat, Pres.
- Lahat mabuti.
- Nakuha ko na ang akin.
- Ikaw, Sam? kanino ito?
Eto, gusto mo pa?
Hindi, Pres. Tubig lang ako mamaya.
Sigurado ka?
- Oo. Salamat.
- Ang ganda mo talaga Pres.
Via, narito ang isa para sa iyo.
Normal ba ito...
Salamat, Pres.
Syempre.
Napaka-caring niya sa ibang tao.
You know what, I think
wala pa tayong utensils.
Kukuha ako ng ilang tunay na mabilis.
Teka. Tutulungan kita, Pres.
Tara na!
- Limang pares, okay?
- Lima? Okay.
So pati mga college students
pumupunta din dito?
Okay, tapos na.
Ang tagal mo.
Paumanhin. Sorry guys.
Hello.
Hey.
Huwag bigyan si Sevi dahil
gagamitin niya ang kanyang mga kamay sa pagkain.
magkakilala ba sila?
Oh, okay!
Guys!
Sorry natagalan ako.
- Ito ay sa iyo, Arkin.
- ayos lang.
Dito.
- Dito ka na, Sam.
- Salamat.
Narito pa.
- Kailangan mo ng tulong?
- Tahan na, Via muna.
Okay.
Tatlong piraso iyon. Iba't ibang lasa.
- Tapusin silang lahat!
- Marami iyon,
Hindi ko sila matatapos.
Bakit? Kaunti lang ang kinain mo
sa tanghalian, di ba?
Siguraduhing kumain ng maayos.
At ikaw naman,
softdrinks lang ang iniinom.
Uminom ng tubig.
Ganyan ba kayo palagi?
Parang mag-asawa, bro.
- Magkaibigan lang kami.
- Ano ang iyong relasyon?
Kaibigan?
Pagkabata.
Opisyal
Luna, okay ka lang?
Tingnan mo, hindi ko intensyon na manloko,
pero dapat iwan mo na lang siya.
Dapat alagaan mo ang sarili mo, Luna.
Oo. Sa totoo lang, hindi ako naging
maganda sa lalaking iyon.
Masama ang kutob ko
sa kanya simula pa noon.
pasensya na po.
Kain tayo sa ibang lugar.
Tara na.
KJ, craving talaga ako
sa manok, alam mo ba?
Halika, nakaharang tayo sa daan.
Tama na, tara na.
Opisyal
Anong nangyari? Bakit ka umiiyak?
Dahil ba sa boyfriend mo?
Kalimutan mo na siya, alam ko nang pangit siya
kahit hindi ko pa siya nakikilala.
Luna, huwag kang umiyak, okay?
Wag kang iyakan ng bastard na yan.
Ang pangit niya.
Anong nangyari? Tungkol na
naman ba sa lalaking iyon si Lance?
Ang kulit na yun.
Kaya wag na wag kang magka-crush
sa mga ganyang lalaki ha?
hindi ko gagawin.
Nakaharang tayo sa daan, tara.
Tama na. Hayaan mo na lang siya.
Nakakapagod ang buong linggong ito.
Sumasang-ayon ako.
Sana lang matapos na nila
ang tally ng mga boto.
Gusto ko talagang malaman kung nanalo ang mga taya ko.
Pero malakas ang kutob ko
na mananalo ang partido ni Luna.
Hoy, okay ka lang?
Makikipaghiwalay na yata ako sa kanya.
talaga? Ginagawa mo talaga?
Yeah, feeling ko, buti na lang
nakita ko lahat ng nangyari.
Nakita ko kung gaano siya ka-toxic.
Sa wakas, natauhan na si Luna.
Hoy! What the hell?
Bawiin mo lahat
ng sinabi mo tungkol sa girlfriend ko.
Dahil sayo, hindi
na tayo nag-uusap.
Bakit ako dapat? Sinabi ko lang sa kanya ang totoo.
Ikaw ang dapat tumigil
sa pag-spam sa akin ng mga text.
Nakakainis na yang paglalandi mo,
hindi naman kita gusto.
Wow, sa lahat ng taong
niloko mo,
Ako yung hindi mo gusto?
Tumigil sa pagpapanggap.
For all I know,
gusto mo rin akong matikman.
May lakas ng loob ka!
Wala pa nga akong nahahalikan eh!
Eto, hayaan mo akong bigyan ka ng iyong unang halik.
- Nakakadiri ka!
- Luna!
- Sobrang nakakadiri!
- Hoy, Luna!
- Ano ba?
- Nakakadiri ka!
- Luna!
- Luna, tama na!
- Nakakadiri ka!
Yanna!
Out of the way!
Tumigil ka!
- Ano ang—
- Ilipat! Luna…
- Babe! Siya ang—
- Hoy, hindi ka ba nakikinig?
Diba sabi ko iwan mo na si Luna?
Pervert na basura ka, ganyan ka!
asong babae...
ano sabi mo basura?
- Oo, sinabi ko na ikaw ay basura.
- Huh?
Basura, ha?
basura ako?
Oo!
Ikaw fucking asong babae!
♪ Akin ka... ♪
Naramdaman kong sumipa si Arkin.
Ako naman, sinipa ni Via.
kayong dalawa.
Sa tingin ko nagustuhan nila ang aming musika.
Sa tingin ko, ganoon din.
Medyo nagugutom na ako.
Same here, at kailangan ko talagang umihi.
Magpahinga tayo saglit. Break time, guys.
Oo, break time.
Bakit mo pa ako sinusundan?
Dahil mag bestfriend kami.
Dapat lagi tayong magkasama.
Bakit?
Dahil ikaw ang una kong kaibigan.
Guys, may good news ako!
Kakapirma lang namin ng bagong kontrata!
- Maraming salamat!
- Guys!
Sige, meryenda sa akin, guys!
Magdiwang tayo!
Dumating ka sa tamang oras. Cheers!
Hinintay mo na naman ako?
Diba sabi ko sayo?
Sabay kaming pumasok sa school
at sabay kaming aalis.
Wala kang choice.
Napaka clingy mo.
Super clingy.
Kumusta ang pagsasanay? Pagod ka?
Oo.
Oo?
Pagod na ako.
Pagod ka na?
Okay naman.
Halika, sumakay.
- Ano?
- Sumakay ka na.
- Hindi pwede.
- Bilisan mo.
sabi ko hindi pwede.
Dito na ako hihiga pag hindi ka sumakay.
Hindi! Wag na - hihiga na talaga ako.
sabi ko hindi. Tumigil ka!
Bumangon ka na. ayoko.
- Halika.
- Hindi.
kahit ano.
Bumangon ka na.
Tumayo ka.
Pagod pa rin?
- Mabigat ba ako?
- Hindi.
- Kaya kong buhatin kayong dalawa.
Bakit kailangan mong lumaban, Kino?
Gusto mo tumayo na lang ako
diyan habang ang jerk na yan
mayroon ka ba sa kwelyo?
Masakit pa ba?
May tatlong linggo na lang tayo
bago ang Foundation Day, guys.
Hoy, Yanna!
Sumali ka sa Miss Valerian pageant.
Wala ka nang choice,
pinapirma na kita.
Sige na.
Alam kong makikita kita dito.
doon.
Kita mo?
Bakit ang pula mo?
Tingnan ko.
- Huh?
- May lagnat ka ba?
Mainit ang pakiramdam mo.
Medyo mainit dito sa kwarto.
- Huh?
- Sa tingin ko ang tagahanga...
Hindi, naka-on ang aircon.
Hi, Arkin.
Kino, may crush ka ba?